### 2019-11-19 paper/content/chapter2/chapter2_1.tex
Erster Commit, kleine Korrektur

Für die Bauern gilt, dass deren Fortwärtsbewegung prinzipiell belohnt wird.
Des Weiteren werden die zentralen Bauern (D2, E2) negativ bewertet, sollten sie sich nicht bewegen.
Das rührt daher, da Bauern direkt vor dem König-Dame-Paar als Fehler angesehen werden, weil es im Besonderen den Bewegungsradius des Königs einschränkt [\cite{Wiki2018}].
Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_pawns-matrix} zeigt mittels einer Matrix die positionsbezogenen Werte für Bauern auf dem Spielbrett.

>>>>

Für die Bauern gilt, dass deren Vorwärtsbewegung prinzipiell belohnt wird.
Des Weiteren werden die zentralen Bauern (D2, E2) negativ bewertet, sollten sie sich nicht bewegen.
Das rührt daher, da Bauern direkt vor dem König-Dame-Paar als hindernd angesehen werden, weil es im Besonderen den Bewegungsfreiraum der beiden Läufer zu Beginn des Spiels einschränkt.[\cite{Wiki2018}].
Gleichung~\ref{eq:piece-squared-tables_pawns-matrix} zeigt mittels einer Matrix die positionsbezogenen Werte für Bauern auf dem Spielbrett.
